Всем привет дорогие друзья В этом видео
мы с вами вместе поторговаться
Итак давайте пройдёмся Ну и первое
интересующая меня монета - это монета
Dogs потому что всё что связано сейчас с
телеграммой Павлом дуровым которого
посадили в Парижскую тюрьму Ну вернее в
СИЗО или куда его там А это всё сейчас
на хайпе это всё новостное Эти монеты в
игре Тоже самое касается и ноко ина
ноткой У нас тоже из системы Telegram Но
вот на ноте у нас всё гораздо интереснее
потому что мы видим что у нас есть
отличные уровни Вот и на истории вроде
что-то есть И вот здесь у нас есть раз
бились два бились ещё раз бились и
поджимая то есть тут прям уже отличная а
ситуация уже формируется на пробой То
есть тут прям вот где-то процентов
наверное 80 Я ставлю что мы улетим вниз
поэтому его однозначно отмечаем
инструмент Джеми тоже самое Мы видим что
инструмент очень хорошо падает все
последние дни У нас есть отличные уровни
и при этом ещё есть даже уровень на
истории то есть на старшем фрейме Вот Но
в принципе этого уже достаточно И в
данный момент инструмент стоит и
консолидировать то есть в принципе опять
же здесь очень вероятен выход а вниз xrp
У нас тоже есть неплохие уровни правда
между ними расстояние большое плюс Пока
ещё инструмент не близок к этим уровням
то есть вот на пробитие всего вот этого
дела Мы здесь конечно тоже можем вниз
ещё сходить поэтому отмечаем инструмент
идём дальше инструмент ID Тоже неплохо
смотрится вообще у нас сейчас всё падает
рынок та сыпется вот после выхода
новости у обрести Павла Дурова Всё пошло
вниз инструмент йс у нас тоже хорошие
уровни снизу А инструмент значит АИ тоже
есть уровни ну здесь конечно чуть хуже
на он вот я вижу прекрасные Ну то есть в
основном Да действительно у нас сегодня
шортов уровни инструмент jto вообще
прекрасный ещё и по круговому числу вот
здесь вот да ну то есть всё падает всё
консолидирующий сильные уровни потому
что вот например инструмент л Да мы
видим что здесь не так уж много
минимумов плюс как бы между ними
расстояние а не маленькое Да и
собственно Вот здесь мы видим как бы
тоже вроде уровни есть но они сильно
разорваны между собой то есть один ниже
один выше то есть вот
Наша задача на сегодня - это выбрать
именно те где есть идеально чёткий
уровень как вот например на инструменте
jto А на инструменте ЧС тоже отличная
ситуация инструмент новый
залистить у нас до этого падал встал в
консолидацию Ну и дальше соответственно
Мы ждём дальнейшего падения тоже
отмечаем идём дальше так инструмент GTO
У нас отличная ситуация на пробой уровня
как мы с вами утром уже говорили
скопление локальных
минимумов идеальные условия для пробоя
ну и соответственно где-то вот здесь то
уже в принципе можно было зайти первой
частью так инструмент жито сейчас будем
заходить на пробой отложка у нас уже
выставлены будем заходить на пробой Ну и
цели у нас наверное будут где-то вот
здесь так движение Пошло Ну и Давайте же
сразу стоп-лосс ставим в безубыток
плов без убыток и дальше Просто Сидим
ждём наблюдаем То есть от нас больше в
принципе ничего в этой ситуации не
зависит то есть мы нашли хорошую
ситуацию хорошие сильные уровни Мы зашли
на пробой выставили стоп лоз в безубыток
дальше либо рынок разворачивается и мы
закрываемся либо оно идёт в нужную
сторону и мы
зарабатываем увы не пошло закрылись нав
Кате в минус 12 долларов но тем не менее
уровни то основные Мы ещё не снесли
поэтому
а будем ждать ещё большей
расторгать к этому уровню и будем
заходить ещё
раз сверху подставили объём небольшой
можем поставить стопак за него всё стоп
в безубыток Вот надо было вынести и
потом уже пойти Ну что за странная вещь
а Ну и как я уже сказал ситуация здесь
хорошая реально сильные уровни и
потенциал здесь в шорт действительно
большой закроем мы наверное здесь вот на
импульсе сейчас будет ещё один перелоги
Я надеюсь что он будет закроем часть и в
принципе Дальше можно будет уже сидеть
до каких-то глобальных целей Хотя каждый
раз в каждом видео Я говорю о том что
вот здесь можно сидеть каждый раз это
заканчивается в катом но здесь
действительно хорошая ситуация здесь
действительно можно посидеть от Ты
зараза закрылась у нас позиция на вка на
ретест К сожалению какого-то мощного
импульса вниз не пошло Но кстати говоря
импульс был совсем небольшой То есть
всего 0,68 про То есть даже менее 1% А я
вам Напоминаю что для подписчиков у нас
есть закрытая страница в Tiger Trade где
я выкладываю дополнительные разборы
сделок которых нет на YouTube канале и
сейчас я выкладываю туда ещё одно видео
Вы можете зайти и посмотреть его ой ёжки
бля выбила ладно хрен с ним потому что
суи там пошло так
закалывать именно в эти 15 минут Всё
должно было произойти инструмент было
несколько сделок были хорошие были
плохие хреново Ой Господи какой я дял
Почему каждый раз у меня какие-то ошибки
притом такие детские Ну и что мы имеем
на данный момент Значит у нас была
отличная ситуация на инструменте not
Coin Если вы помните мы сегодня утром
уже про него говорили отличный уровне
снизу всё тоже самое что и на
инструменте jto Но вот здесь всё отлично
отработала я к сожалению упустил эту
возможность и даже Арт у меня здесь
стоял да уведомление всё равно я его
пропустил и вот как назло здесь конечно
всё идеально отработала рынок сдал здесь
2,5% а вот на инструменте GTO на котором
я заходил аж дважды импульс и вкад
обратно но тем не менее Что у нас
остаётся значит инструмент доги как
будто бы не хочет падать уже формируются
хорошие сверху и Возможно даже у нас
будет уже какой-то выход наверх из
интересного что у нас тут из интересного
то из такого что ближайшее это наверное
инструмент
наклон всё ещё стоим всё ещё бьёмся в
неё это прекрасно и наверное инструмент
Бон вот мы уже вблизи уровня стоим всё
тоже самое отличные локальные минимумы
инструмент стоит в консолидации может
быть вполне резкий сильный импульс вот
бонг и чес остальное Ну пока фи-фи
так с первого раза не пошло будем
переходить Потому что опять же как через
GTO уровни у нас всё ещё сохраняются
уровни основные мы не пробили Поэтому
будем ещё стоять
здесь 7 Ну это вот уже просто итак
у меня в данный момент есть две неплохие
ситуации одна на пробой одна на разворот
первая ситуация на инструменте чес
Сделка на пробой уровня Мы видим что у
нас есть отличная консолидация отличная
наклон и вот такие вот небольшие
локальные минимумы на круглом числе 19
центов соответственно в разбор вот этой
вот заявки и на пробой вот этих
локальных минимумов и наклон здесь будем
заходить в шорт Ну и Надеюсь увидеть
здесь какое-то импульсное движение вниз
и вторая ситуация она тоже шортов но она
не пробойная разворотная от объёма на
инструменте Юпитер у нас сверху стоит
заявка на отметке 0,78 стоит заявка на
500.000 монет соответственно от неё
Будем пробовать заходить здесь в шорт
так пока мы ждём чес Вы помните я
говорил что у нас на инструменте Питер
стоит заявка на на 500.000 монет Вот
соответственно у меня были выставлены
здесь лимитные заявки меня забрало ну и
будем сидеть здесь то есть глобально по
юпитеру конечно ситуация Ну не то что
прямо шортов у нас нет каких-то сильных
уровней снизу всё распиле но рынок
падает и Юпитер тоже падает и в общем-то
Если мы смотрим на глобальную картину Да
мы видим что у нас был импульс вниз
сейчас рынок встал в консолидацию Ну и
ожидаемо а
опять же выход вниз собственно пусть она
висит эта позиция А мы вернёмся на чес
Потому
что потому что уже хорошенько мы закон
солили возле наклон есть у нас локальные
минимумы вот на отметке 1910 и
соответственно будем заходить здесь на
пробой всё уходи уходи у меня у меня
видео кыш кыш кыш вдрес не быстро быстро
быстро кы о что-то
уронило убегай убегай так сдел кат не
успел
заб так открылись Мы в шорт на инструмен
Ага всё понял Вопросов
нет так инструмент че Ага и сразу же
стоп-лосс в
безубыток Всё пошло дело отлично сверху
цену подав какую-то крупный заявка Но
это фейк Скорее всего он ведь
нереальный скорее всего фейк Так ну
первая це уния
Хотя можем конечно и не снести сразу
потому что стакан снизу Вы можете видеть
что довольно плотный то есть снизу снизу
объёмы есть сверху Не особо но в любом
случае как мы уже говорили ранее мы
заходим на пробой мы ищем хорошую
ситуацию идёт импульс мы просто
переставляем стоп-лосс в безубыток Ну а
дальше к сожалению от нас уже ничего не
зависит здесь я заходил на довольно
большой объём и мы видим что закрыло
меня тут не самым лучшим образом Но
конечно попытка была хорошая
Да начало дня пока печальное конечно так
по юпитеру у нас всё отлично тянется
и Мы уже подошли к уровню значит что
произошло Мы ударились в уровень и за 10
минут буквально вернулись уже обратно к
плотности если сейчас оно всё
вкатили я у 25
давал Я наверно в таком случае удалю к
чёртовой матери Итак Ладно Юпитер вроде
вс-таки вернулся мы будем его держать до
обновления этих минимумов до пробоя что
мы сейчас вообще ждём от рынка что нас
интересует смотрите у нас сейчас многие
инструменты уже подошли к своим минимум
Вот например инструмент xrp Да скопление
скопление минимумов отличные уровни и
вот мы к ним уже подошли И если мы
сейчас здесь некоторое время ещё
расторгуевой тоже самое на инструменте
ID отличные уровни плюс там на истории
уровень то есть всё замечательно можно
заходить на пробой тоже самое на
инструменте A всё классно то есть ono
опять же ну GTO Мы заходили там уже
видите всё всё
распилили чес мы сегодня тоже с вами
шорти на пробой наклон если помните Да
там было в принципе импульс хороший а
дальше Вот к сожалению всё вти но тоже
уровни есть снизу в общем многие
инструменты уже подошли к своим минимума
в первую очередь нас интересует конечно
xrp И сейчас весь рынок в общем-то может
отправиться вниз Соответственно что мы
делаем мы сейчас будем заходить на
пробой уровня на одном из этих
инструментов также мы держим шорт по
юпитеру до обновления этих минимумов
выставил уже лимитные заявки на закрытие
и также я Напоминаю Вам что на
инструменте Бей У нас стоят огромные
заявки снизу А может быть сейчас на вот
этом вот всеобщем шортов а движении мы
эти объёмы не снесён ударим можно будет
от них зайти хорошо и взять здесь
разворот ную точку Хотя конечно
по
графику по графику Да выглядит Ну крайне
шортов бились уже 1 2 3 4 5 Ну 6 и
сейчас седьмой и восьмой раз Ну то есть
это очень сильные уровни и если вдруг
шортов будет сильным эти объёмы Ну в
теории могут снести Да и тогда конечно
мы здесь увидим шорт Ну не знаю наверно
процентов может быть на 10 но я думаю
чтото и небольшая Ремарка из будущего
ситуация на инструменте бейк отлично
отработала и мы видим что на пробитии
этого уровня мы увидели огромное резкое
мощнейшее импульсное движение вниз на
99% то есть это было просто резкое
вертикальное движение вниз мощный слив
Это был очень сильный уровень в который
мы там сколько бились восемь или девять
раз то есть отличная очевидная ситуация
на пробой уровня Но к сожалению это
движение было ночью То есть я в это
время спал и оно всё улетело вниз и если
вы помните относительно недавно Я
выкладывал тоже очень похожую историю
там тоже был мощнейший уровень Мы тоже в
него бились Там шесть или семь раз и в
итоге на пробитии этого уровня был
огромный резкий импульсный слив вниз то
есть вот такие ситуации они просто
идеальные они бывают Ну наверное раз в
месяц то есть что-то вот такое в тот раз
мне удалось взять это было днём Но вот в
данном случае это было ночью и к
сожалению эту ситуацию я упустил поэтому
мы можем заранее на послед плотность
Если вдруг их будут сносить на последнюю
плотность можем ставить отложенные
заявки ещ на переворот в шорт Вот Но в
общем основная идея У нас сейчас да этон
по инструменту бе код объёмов и шр на
инструменте Honda aid xrp ещё раз
Напоминаю что если вам кто-то пишет от
моего имени предлагает что-то купить или
куда-то вложиться имейте в виду Это
мошенник без исключения даже не нужно
мне писать и спрашивать а это вы или не
вы у меня нету Telegram канала я не пишу
никогда первый если вам пишут сразу же
кидаете жалобу и блокируйте этого
человека Это мошенник 100% все реальные
ссылки на Мои соцсети на мои контакты на
мой сайт только в описании к этому видео
инструмент ID смотрится весьма неплохо
но ликвидность конечно в стакане низкая
то есть мы видим что даже на 15.000 на
5.000 долларов здесь зайти ну едва ли
получится без проскальзывания То есть
наверное не лучший вариант на
инструменте xrp сейчас мы попробуем
зайти на тесте То есть небольшим объёмом
сейчас попробуем зайти на
ретест Так ну и параллельно с xrp у нас
ещё на инструменте ума тоже хорошие
уровни на Пятёрке Сейчас посмотрим так
зашёл Я в шорт по уме хороший уровень
Сейчас посмотрим Будет ли у нас импульс
вниз импульса что-то особо не идёт Да
ладно давайте ставлю ставлю коротенький
стоп идм
потому что я вижу что он там идт как-то
получше Да xrp
пошл значит заходили мы чуть заранее и
добавились ещё на пробой Ну
соответственно стоп в
безубыток и сидим
тянем так Юпитер Юпитер нас закрыло всё
можно выходить из позиции и как мы с
вами и говорили идея была в том что у
нас был резкий импульс инструмент встаёт
В накопление и дальше опять же резкий
Импульс
и 340 долларов мы здесь взяли прекрасно
xrp у нас тянется тоже заходили чуть
заранее на откате на коррекции на рете и
до сих пор мы его тянем собственно для
чего мы заходили заранее а не полностью
вот здесь Потому что сейчас здесь
наверняка будут какие-то
а мы сейчас можем просто растерять
деньги а так у нас получается цена входа
довольно комфортная то есть мы здесь
вошли здесь ещё усредни и средне у нас
получается где-то Здесь то есть мы всё
это можем пересидеть Ну и цели у нас
здесь соответственно до полноценного
пробоя всего этого Каскада всех этих
уровней кстати можно будет ещё даже и
добавляться на пробой вот этих вот
потому что все уровни Мы ещё не снесли
Да ну и цель у нас соответственно до
пробоя основного уровень то есть вот
куда-то вот сюда Кстати говоря по
инструменту ума Мы закрылись уровень был
хороший закололи но какого-то импульса
не пошло так мы закон солили перед
уровнем и сейчас на переходе часа вполне
можем шлёпнуть
вниз вышел по xrp потому что слишком
резко закололи уровень Ну и там ждать
что мы улетим ещё ниже наверное
это маловероятно уже тем не менее 140
долларов на этом нам удалось взять Итак
давайте посмотрим на альтернативы то
есть мы с вами заходили по инструменту
xrp отработал се он не лучшим образом то
есть не было какого-то прямо сильного
импульсного движения в отличие например
от инструмента ID Да он тоже хорошо
отработал ну вот видите что он в начале
заколол сначала а потом уже было
основное движение но тем не менее было
движение на 2 с лишним про лучше всего
отработал инструмент A Мы видим что
здесь было отлично шото прямо вот
вертикальное резкое движение вниз притом
оно было по волатильности самое активное
Ну инструмент он в принципе тоже неплохо
Ну и ума на который мы хотели там
заходить Ну в целом тоже отработала но
не не очень ну вот й Да он был лучше
всего но как мы уже с вами сказали
инструмент неликвидный Поэтому в него
лезть как бы не особо и хотелось Так
инструмент GTC у нас здесь тоже что-то
интересное образовывается Посмотрите у
нас объём стоит на 2 млн заявка а сто
зака е на 500000 То есть в принципе мы
можем зайти сечас от этого объёма с
относительно безопасным
стопом взять здесь разворот ную точку
инструмент конечно сомнительный потому
что у него и шаг цены так себе и он в
общем-то не особо активный Но для того
чтобы зайти от
плотности активность особо и не нужна
скорее даже наоборот то есть инструмент
он должен быть неактивным чтобы слишком
быстро не разбра обм и мотово
инструмен Мы зашли влон Если вы помните
я говорил вам что у нас стоит заявка на
2 мл монет опять же инструмент Да не
сильно волатильный не сильно у него не
очень удобный шаг цены и график у него
выглядит Ну вот таким каким-то рваным Да
немножко но но тем не менее есть объём и
мы от него заходим на отскок и пока
сделка тянется Вы можете подписаться на
канал Если всё ещё не подписаны Здесь
много живой торговли и разборов сделок
чуть больше чем я сказал
изначально объём позиции у нас был в
этой ситуации в два раза меньше не знаю
как так получилось случайно Видимо я
один раз цыкнул а думал что два но если
бы объём соответственно в этой сделке
был бы Нормальный рабочий то результат в
этой сделке было бы 290 долларов ну и
Давайте по традиции сделаем вывод денег
себе на карту многие всё ещё спрашивают
как это делается делается это
Элементарно очень быстро через площадку
p2p от bybit выбираем надёжного
покупателя указываем сумму наш банк и
нажимаем продать ждём несколько минут и
деньги зачисляются нам на карту после
этого сделку можно закрывать ссылка на
площадку bybit есть в описании к этому
видео Спасибо вам большое что посмотрели
это видео не забывайте пожалуйста
оставлять свои лайки для вас Это
буквально одна секунда А для меня это
действительно важно оставляйте свои
комментарии свои мнения по этому видео и
подписывайтесь на канал